759151 | Lokasi Store
759158 | Jumlah Retail Assistant yang sedang bertugas di da
759159 | Jumlah Pelanggan yang terdapat di dalam Store (ter
759166 | Signage outlet terlihat dalam kondisi yang baik da
759167 | Fasad tampak depan outlet terlihat dalam kondisi y
759168 | [Khusus outlet stand alone] Lampu signage terlihat
759169 | Di lihat dari luar, tampilan window display terlih
759170 | Area pintu masuk terlihat dalam keadaan bersih, ra
759171 | [Khusus outlet stand alone] Area parkir dalam kead
759173 | Nama & Foto Retail Assistant yang melayani Pelangg
759174 | Retail Assistant melakukan kontak mata
759175 | Retail Assistant memberikan sambutan "Selamat Data
759176 | Retail Assistant terlihat tersenyum tulus selebar 
759177 | Retail Assistant dalam posisi tangan kanan diletak
759178 | Retail Assistant menghampiri pelanggan untuk menan
759179 | Retail Assistant memberikan kesempatan kepada Pela
759181 | Area display produk terlihat dalam kondisi bersih,
759182 | terlihat dalam kondisi yang baik dan terawat
759183 | Volume musik di toko masih dalam kondisi nyaman (t
759184 | Produk yang dipajang dilengkapi dengan price tag
759185 | Temperatur / suhu di dalam outlet terasa nyaman
759186 | Produk apparel seperti kaos dan kemeja yang dipaja
759187 | Penerangan dalam toko terlihat memadai dan tidak t
759188 | Jalur jalan Pelanggan terlihat bersih, rapi dan be
759189 | Dinding dan langit - langit toko terlihat dalam ko
759190 | TV yang menampilkan materi promosi pada toko dalam
759191 | Banner / Acrylic promo yang dipajang terlihat dala
759192 | Banner / Acrylic promo yang dipajang adalah materi
759194 | Memakai seragam dengan rapi, bersih, tidak kusut, 
759195 | Memakai Lanyard dan ID Card. Tidak masalah jika ID
759196 | Tampilan wajah sesuai dengan standar
759197 | Memakai Sepatu Sneakers berwarna hitam (jika bukan
759198 | Tatanan Rambut rapi sesuai ketentuan
759199 | Jari dan kuku Retail Assistant pendek, bersih, rap
759200 | Bebas dari bau badan, bau rokok dan bau mulut
759201 | Penampilan terlihat bebas dari tato dan tindik (kh
759203 | Cantumkan hal yang Pelanggan tanyakan ke Retail As
759204 | Retail Assistant mendengarkan dengan baik pertanya
759205 | Cantumkan Jawaban yang diberikan oleh Retail Assis
759206 | [Diisi oleh Tim Morrigan] Retail Assistant memberi
759207 | Retail Assistant menginformasikan ketersediaan pro
759208 | Retail Assistant mempersilahkan Pelanggan untuk me
759209 | Jika produk yang diminati sedang kosong, maka cant
759210 | Retail Assistant menjelaskan keunggulan produk kep
759212 | Retail Assistant menginformasikan mengenai garansi
759213 | Retail Assistant terlihat bebas dari perilaku nega
759214 | Retail Assistant terkesan sopan saat melakukan lay
759215 | Jika terdapat pengalihan penanganan, staf EIGER te
759220 | Retail Assistant menawarkan Pelanggan untuk mencob
759221 | Retail Assistant menawarkan bantuan kepada Pelangg
759222 | Retail Assistant memberikan tanggapan / masukan ya
759223 | Fitting room dalam keadaan bersih, rapi dan bisa d
759224 | Di dalam fitting room, tidak terdapat gantungan ya
759225 | Cermin terlihat bersih dan tidak terdapat cap tang
759226 | Tidak terdapat sampah di lantai Fitting Room
759227 | Pintu / Gordyn Fitting Room berfungsi dengan baik,
759228 | Penerangan yang memadai dan tidak terdapat lampu y
759231 | Retail Assistant menanyakan dengan sopan produk ma
759233 | Retail Assistant meminta Pelanggan untuk mengecek 
759211 | [Khusus produk yang Pelanggan minati] Retail Assis
759569 | Retail Assistant menawarkan produk tambahan. Mohon
759235 | Retail Assistant memberitahu Pelanggan tentang akt
759236 | Retail Assistant bertanya apakah Pelanggan sudah m
759237 | [Jika Pelanggan BELUM menjadi member] Retail Assis
759243 | [Jika Pelanggan BELUM menjadi member] Retail Assis
759565 | [Jika Pelanggan BELUM menjadi member] Cantumkan ma
759239 | Retail Assistant memberikan nomor transaksi supaya
759245 | Metode pembayaran produk yang digunakan
759246 | Nama Kasir yang melayani
759247 | Kasir dalam posisi siap untuk melayani
759248 | Kasir mengucapkan salam dan melakukan kontak mata 
759249 | Kasir menerima nomor transaksi dari Pelanggan deng
759250 | - jumlah item yang dibeli - warna - size - informa
759251 | Kasir menanyakan kepemilikan member EAC
759252 | [Jika Pelanggan sudah menjadi member] Kasir memint
759253 | Kasir menjelaskan program promosi/potongan harga p
759254 | Kasir melakukan stempel pada kartu garansi beserta
759255 | Kasir menginformasikan harga total transaksi kepad
759256 | Jika terdapat perbedaan harga antara Price Tag dan
759257 | Kasir bertanya apakah Pelanggan membawa bag sendir
759258 | [Jika membayar menggunakan uang tunai / cash] Kasi
759259 | [Pembayaran dengan non tunai] Kasir meminta kartu 
759260 | Kasir menggunakan kedua tangan saat menyerahkan ua
759261 | Kasir menjelaskan secara lisan penukaran produk de
759267 | Kasir melakukan salam penutup "Terima kasih Kak/Ba
759262 | Kasir melakukan gestur yang sesuai untuk salam pen
759263 | Kasir tersenyum 1 jari
759264 | Berapa lama waktu yang dibutuhkan Kasir untuk meny
759265 | Terdapat POP Acrylic "Pembelanjaan Gratis jika tid
759266 | Area Kasir terlihat dalam kondisi bersih, bebas da
759270 | Memakai seragam dengan rapi, bersih, tidak kusut, 
759271 | Memakai Lanyard dan ID Card. Tidak masalah jika ID
759272 | Tampilan wajah sesuai dengan standar
759273 | Memakai Sepatu Sneakers berwarna hitam (jika bukan
759274 | Tatanan Rambut rapi sesuai ketentuan
759275 | Jari dan kuku Retail Assistant pendek, bersih, rap
759276 | Bebas dari bau badan, bau rokok dan bau mulut
759277 | Penampilan terlihat bebas dari tato dan tindik (kh
759280 | Toilet dalam keadaan bersih, rapi dan tidak berbau
759281 | Closet, Flush dan Jetspray berfungsi dengan baik d
759282 | Tersedia perlengkapan di Toilet : sabun cair
759283 | Tersedia perlengkapan di Toilet : tisue toilet den
759284 | Tersedia perlengkapan di Toilet : tempat sampah de
759287 | Retail Assistant melakukan salam penutup "Terima k
759288 | Retail Assistant  melakukan gestur yang sesuai unt
759289 | Retail Assistant  tersenyum 1 jari
759291 | Informasikan hal-hal yang dirasakan/ditemui saat b

Total item columns: 107
